www.titlovi.com
Prijevod : DALIBOR
Kao što je župnik
Kingsman rekao
Kada dodemo do zaobilaznice
još šest kilometara.
On nema pojma
ne mislim tako.
Kako se zvao prva cesta?
Lime Road
Stari Lime Road.
Rebecca, pomogni tati.
Rebecca.
Mislim da smo se izgubili.
Oprosti,tata.
U redu je.
Vidjela sam to prije.
što si vidjela?
Ovo. Sve izgleda isto.
Ne znam.
Ako kreneš desno,
lijevo je desno...
Uvijek se vracamo na isto.
desno je štala.
Ili je to lijevo
lijevo desno,štala?
Sijecate se kada je skrenuo
sa pravoga puta?
Desno?
Na kraju idemo
Ne,ne to nije...
dva puta.
Ne to nije istina.
ucinio je to dva puta.
Nije bilo propisno oznaceno.
dva puta smo kružili.
Dobro, ha-ha.
Slušajte, ovo je..
To je prava štala.
Siguran sam da je
to pravi put.
Pa, mislim,
To ne znaci da ne vjerujem u
tvoje prosudbe, Kapetane.
Ali zašto ne stanemo
i nekoga upitamo?
To je dobra ideja.
Hajde, pitaj, pitaj.
Pitaj, pitaj, pitaj, pitaj.
pitaj, pitaj , pitaj.
Otici cu tamo da provjerim.
Slušam svoju obitelj.
krivi put.
Ima li koga
Jeli netko tu?
Oh, moj Bože.
Sada je dosta.
Oh!
Aleluja!
Pa , to je rijec
koju volim cuti.
To cemo govoriti
kad saznamo gdje smo.
Oh, kako je lijepo.
nije li prekrasno?
To smo danas vidjeli
deset puta.
Znam.
Žao mi je, Dan.
Idem gore provjeriti.
Ok, Christopher.
Povedi djecaka.
Idemo.
tata.
Vidimo se za minutu.
Sretno.
Nešto mi govori da ovaj grad
nema trgovacki centar.
Trgovacki centar?
Daj, nemaju ni
kupaonicu.
Halo?
Halo! Ima li koga?
Halo!
Oprostite.
Tražite nešto?
Oprostite. Vidjeli smo
farmu ovdje i...
Zalutali ste?
Pa, iskreno,
mislim da smo se malo izgubili.
Tamo je benzinska crpka
na putu kojim ste došli.
Tamo možete dobiti autokartu.
Ok. samo tražimo
gradic koji se zove Stull.
Mislim da smo skrenuli
sa pravog puta.
Odmah cemo otici sa vašeg imanja.
Žao mi je na smetnji.
Da niste vi novi župnik?
Pa,zapravo da.
Kako ste to znali?
Župnik Kingsman,zamolio me
da pripazim ako dodete,
Da se pobrinem da ste dobro.
Drago mi je da sam vas
Upoznao,župnice.
Vec sam se zabrinuo.
Vaš kamion za selidbu
prošao je prije nekoliko sati.
Oh, To je lijepo cuti.
Znam da ce moja žena
biti sretna kad to cuje.
Jesmo li daleko od grada?
Oh, ne, ne, Uopce ne,
Samo nekoliko kilometara.
Ja sam župnik Dan Bramford.
Drago mi je.
Ovo je moj sin Christopher.
Christopher.
Oh, Imaš dobar stisak ruke, mali.
Da.
Ja sam... ja sam Mason.
Drago mi je.
Ja idem...
Dovesti cu svoj kamion.
Pa me možete pratiti.
Dobro, To je izvrsno.
Rekao sam ti da se nismo izgubili.
Hej! Draga!
Dobrodošla u Stull!
Oh, ne. Sigurno se šališ.
Daj mi pet,
Doveo sam vas.
Uspio si.
Mrzim reci ,  rekao sam ti.
Dobro. - Sad ce doci sa
kamionom
Pokazati ce nam put do grada,
Oh, moj Bože, što dovraga
taj tip radi?
Ne znam.
Oh. Oh, bljak.
Pa,ovo nije prikladno
za vas da gledate.
ah.
Ti isto.
U auto. U auto.
Idemo svi.
Jel ste spremni?
Jesmo.
Ja idem tamo gore
cekam vas.
Hvala, Masone.
Dobro, djeco okusili ste
prvi okus sela.
Ovo nam više nece trebati.
Nije tako malo mjesto
kao što smo mislili, Rebecca.
Ovo je glavna ulica?
Što je ovo?
Sladoled?
Gle.
Christopheru ce se to svidjeti.
To je za nas?
Mislim.
Jeli to tocno tu?
Ovo je...
To je to? Oh!
Ne vjerujem?
To je to.
- Oh.
Ne mogu vjerovati?
Gospodo, oprostite
Nisam imao priliku da se
upoznamo na farmi ja sam Mason.
Oh, Ja sam Wendy.
Ovo je prekrasno.
Oh moj bože.
Drago mi je da vam se svida.
Drago mi je da sam vas
doveo ovamo.
Oh
Možeš li... Što... to je krasno.
Hm, Bok.
Ispricavam se.
Budi oprezna.
Becky... uh, Rebecca.
Dobro je, tata.
Još uvijek me možeš zvati Becky.
To je... stvarno lijepo.
Da.
Velika promjena.
Znam da ceš ti to najbolje
iskoristiti.
Ispricavam se. Bok.
Hvala.
Moram pomoci tvojoj majci.
Oprostite.
Možete mi pomoci?
Tako sam zbunjena.
Gdje su nosaci i...
Da vam pomognem.
Ne znam što se dogada.
Zar su nosaci sve ostavili
na dvorištu?
Ne, ne, ne, oni su dobri decki.
ali smo mislili
Da ne želite da stranci
hodaju po vašoj kuci.
Neki decki iz crkve su
došli pomoci.
Župnik Kingsman.
- Oh, župnik Bramford.
Kako ste?
Dobro. Dobro.
Mislila sam da ste vi nosac.
Oprostite.
Pa, danas sam nosac.
Tko zna što cu biti sutra?
Znam da govorim u ime svih
kad kažem da ste dobrodošli.
Hvala.
Pa, šest država,
Troje djece,
nije nas zaustavilo...
Mislim da nitko nije sretniji od nas.
Nadam se da je to istina.
Evo, Dan.
Svakako.
Lomljivo.
Ah, stvarno?
U kuhinju?
kuhinju gospodo.
Dobro idemo.
Ti si ovdje kapetan.
Kapetan, znam.
Hvala.
Oh, Oprostite, Mislim da ovo
ide u dnevni boravak.
Hvala.
Bok, dušo.
Bok.
Možeš li vjerovati?
Ah, kuhinja.
Hvala.
Dobro.
Možeš li vjerovati?
Ovo mjesto je tako lijepo.
Ovo mjesto je ogromno..
Znam
Mama, mogu si izabrati sobu?
Dobro ali nakon sestre,
Jer one su starije od tebe,
pa mogu birati prve.
Prva biram?
Prva biram.
Drugi biram.
Hej cure, Christopher,
Molim vas da pozdravite
župnika Kingsmana.
Covjeka koji je odgovoran
za sve ovo.
Oh, pa, nebih rekao
da sam ja odgovoran.
Mislim da vas je viša sila
pozvala u naš mali grad.
Da, sigurno
Hvala.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Drago nam je.
- Hajde. Idemo gore..
- Nemoj me gurati.
Prestani.
Svidja mi se prozor.
- Ova soba je cool.
Prvi sam je vidio. Ja biram
Cuo si što je mama rekla.
Ja sam starija od tebe.
Ja prva biram, mali.
Drugi biram.
Druga je bolja
Što? Ti uzmi trecu.
Dovraga.
Da pogodim.
Da. Moja.
Mama!
Oh, puno ti hvala.
Ovo je nevjerojatno.
Svi su tako dragi.
I ova kuhinja je prekrasna.
Drago mi je da vam se svida.
Ja ne kuham puno za sebe,
pa moram vjerovati u to.
To nije vaš rucni rad?
- Oh, ne, ne, ne.
- To je... to je od gospode
- Gordon.
Ona... Radi najbolje kolace
ovdje i u široj okolici..
- Izgledaju ukusni.
- Dobri su.
Da tope se u ustima.
Dakle, Dan,
Što kažeš da raspustimo
Band-Aid
I da sutra dodeš
za propovjedaonicu?
- Oh. Oh. Oh.
- Oh moj Bože, Dan.
Nisam siguran da sam spreman.
Znam da je to prebrzo,
Ali ljudi su radoznali
da upoznaju novog župnika.
Pa , znate,
Teško ce vas zamijeniti.
Siguran sam da necu previše
nedostajati. - Ne, ne, ne.
Ovdje sam vec toliko godina.
Vrijeme je da odem.
Radujem se da odem u mirovinu.
Mislim da je vrijeme za
novu krv ovdje.
- Oh.
Dobro...
- Hajde , dušo.
- Što da kažem?
- Oh?
- Dobro.
Onda,kako ide propovijed
Oh, fino. Dobro.
Kao uvijek.
Kako su cure?
Dobro su.
Ucinio si pravu stvar, znaš.
Kuca je savršena.
Skoro sam gotova sa
raspakiravanjem.
Drago mi je da si sretna.
Mislim da su preseljenja uvijek
najteža za djecu.
Da, Znam. - Nova škola,
novi prijatelji.
Prilgoditi ce se.
Znaš to.
Mislim da ceš im se svidjeti.
Nije da smo imali puno izbora.
- Ne?
- Ne.
- Mi imamo glavnog šefa.
- Oh.
On nas je pozvao ovdje.
Dok smo zajedno, to je sve...
- Ništa drugo nije važno.
Pocet cu - dvije godine.
Što, To je premalo?
10 godina?
Šališ se?
Ne, oni žive 45 dana.
Oni jaci mogu živjeti malo
duže, oko 60 dana.
10 godina...dobili bi sijedu kosu.
Da, mislim da je 10 godina
previše, huh?
Da.
Rebecca, što misliš
Hocemo li naci prijatelje ovdje?
Ti se šališ?
Ti? Gosp. osobnosti?
naravno da cemo naci
prijatelje.
Razmisli koliko gradski
djecak kao ti zna
U usporedbi sa ovim djecacima.
Mary, draga.
Djeco.
Što je?
Jesu li ovdje?
- Mary, dodi, molim te.
Makni to. Ugasite svijetla.
- Bok. Ovdje.
Ovo je naša prva noc ovdje
pa bi htio nešto reci.
Dodite.
Hej.
Ovo je velika promjena za nas.
I vaša majka i ja želimo
da znate
Koliko cijenimo ljubav
i vašu podršku
koju ste nam dali
na ovom putovanju.
Mislim da smo imali dobar
život u gradu
Ali vjerujem da nas je
Bog pozvao ovdje.
Mene nije pozvao.
Dobro, u redu,
On je pozvao.
Ok, stavimo ruke zajedno.
Nebeski oce, hvala ti
što si nas štitio
na našem dugom putovanju.
Molimo, da bdije nad nama
i vodi nas...
Cekajte nas.
Oh dobro jutro.
Dobro jutro.
# kad ispustim
#ovaj prolazni dah
# kad moji kapci
# sklope se u smrti
# kad ustanem
# u nepoznatim svijetovima
# i ugledam tebe
#na tvom prijestolju
# na vjekovnim stijenama
# razapet za mene
# dopusti da se sakrijem
# u tebe.
Dobro jutro, prijatelji.
Dobro jutro.
Prije nego pocnem,
obecao sam Mr. Robertsu
Da cu napomenuti , da
trbamo još dobrovoljaca
Kako bi nam pomogli da složimo
sutrašnji ljetni festival,
Pa ako imate malo
slobodnog vremena.
I ako želite pružiti
ruku pomoci,
Obratite se Karlu
poslije službe..
Molim vas da sjednete.
Proveo sam mnogo godina
Ovdje sa vama
I vjerujem da smo
kroz sve te godine
izgradili zajednicu
ljubavi i vjere.
Isto vjerujem
Da smo naucili da
da vjerujemo jedni drugima.
Povjerenje je cudna stvar.
Ono traži apsolutno vjerovanje
u neciju dušu.
Ali to je drugacije od
same vjere.
Povjerenje obavezuje da osobi
kojoj je dato.
Da ce uciniti najbolje .
što može
I tako tražim od vas povjerenje
Još jednom
Jer se spremam otici.
Poželimo dobrodošlicu
Bramfordsima.
Župniku Danu,
Njegovoj lijepoj ženi Wendy
i njihovoj djeci
Koji su pristali da nam.
se pridruže.
I vjerujem da cete njima pokazati
Istu ljubav i samilost.
Kao što ste meni
sve ove godine.
Bramfordsi.
Koji su napravili veliku žrtvu
da budu ovdje sa nama.
Docekajmo ih
otvorenog srca.
I raširenih ruku.
Župnik Dan, vaši ljudi.
Hvala.
Hvala, Župnice Kingsman.
Dobro jutro svima.
- Dobro jutro.
Prije svega htio bi zahvaliti
Za dobrodošlicu mojoj obitelji
i meni.
Kad sam prvi put dobio ponudu
Da budem vaš župnik
ovdje u Stullu,
Moja žena Wendy i ja,
Nismo bili sigurni...
o preseljenju
obitelji
Kroz toliko zemalja,
Nesigurni da ostavimo
Život koji smo imali
i kojeg smo znali,
Nesigurni u novu avanturu.
Ali u ovo vrijeme nesigurnosti,
U vremenu velikih odluka,
Stavio sam moju vjeru u gospodina,
Da se on pobrine za nas,
Da ima plan za nas.
Mislim da je moja vjera .
Poput stijene.
Podsjetio bi vas na Matthewa,
poglavlje 7, redak 24,
Htio bi vam to procitati
ovog jutra.
"Stoga tko god sluša
ove moje rijeci
I radi po njima,
Smatrat cu ga mudracem.
Koji sagradi kucu na stijeni.
I kad se spuste kiše
I kad dodu bujice
I veliki vjetrovi
I sruce se na tu kucu.
Ona nece propasti,
Jer su njezini temelji u stijeni.
I svatko tko sluša ove
moje rijeci
I ne radi po njima
Bit ce kao lud covjek
Koji gradi kucu
na pijesku. "
Drago mi je.
Bog vas blagoslovio. Hvala.
Hvala.
Nije baš scena za tebe, ha?
Što?
Ova cijela stvar.
Vidjela sam te unutra.
Nisi pjevao.
A otišao si
usred ceremonije..
Mogao bi isto reci za tebe.
Previše pažnje pridaješ
onome što ja radim.
Pa , možda
Zato jer je to
bilo previše ocito.
Da u pravu si.
Nisam baš za pjevanje
A i nije bila
neka velika ceremonija.
- Bez uvrede,zbog tvog tate.
- Nema veze, vjeruj mi.
Vidio sam tebe i tvoju obitelj
jucer kad ste stigli u grad.
Doveo vas je Mason.
Oh, Mason?
On je farmer?
Da. Da, farmer.
Dobro, onda si ti decko
sa janjadi i...
Tehnicki to su ovce.
Ah dobro,
Dobro si pocistio .
Možda se sretnemo pa
cu ti pokatati grad.
Da, cool.
Da, To bi bilo super.
"Dobro si ocistio"?
Idiot.
Stvarno sam vjerovala
Da si raspakirala svoje stvari
i pospremila sobu.
Huh?
Mama, stani. gladna sam.
ima li hrane u kuci?
Gladna si?
Da , ima li nešto.
Sigurna sam da si možeš,
nešto napraviti.
- I moje kutije su raspakirane.
- Uh.
- A što se tice pospremanja.
- Tocno kako sam i mislila.
Znaš da mrzim živjeti
u neredu, dušo.
Smiri se. Tek je prvi dan.
To su samo kutije.
- Diši. - Disat cu
Kad ceš mi pomagati.
Oh, Da.
Ok, definitivno nam treba
plan za bijeg.
Kunem se ,ako još jednom spomene
raspakiranje - ubit cu je.
Ozbiljna sam. trebamo plan.
Ok, kao onda kad smo
rekle mami
Da cemo prespavati u kuci
Sonie Rosen,
Da možemo ici na
Stone Roses?
Da, bilo bi sve dobro da nisi
rekla Sonii Martin za plan
- Zbog toga sam bila kažnjena.
- nisi ti.
Ja sam prošla gore od tebe.
Bila sam kažnjena, dva mjeseca.
Zapamti? Zbog toga jer
si trebala biti pametnija.
Da, Trebala sam biti
pametnija.
Hej, što jedeš?
umirem od gladi.
Samo kikiriki maslac i pekmez
našla sam na pultu.
Mm, zvuci ukusno.
Hm, ja to nebi radila da sam
na tvome mjestu.
Mama je to spremila za
poslije vecere.
To je naša prva vecera
u našem novom domu,
blah, blah, blah.
Oh, molim te.
Ne, ozbiljno, znaš kakva je
mama za takve stvari.
Ja necu, hvala,
Mama ce te ubiti,
- Uzeti cu tvoj ljubicasti .
džemper - dobro.
Mm, kako je dobro.
jesi dobro?
Mary!
Oh, sranje.
Oh, moj bože.
Isuse.
- Jesi dobro?
- Što je to bilo?
Nemam pojma.
Bljak.
Oh.
Ne mogu vjerovati
ovo je izašlo.
- Znam.
- Sranje.
Jebi ga.
Bok. što ti radiš ovdje?
Rekao sam ti da cu  te odvesti
okolo i pokazati neke stvari.
Oh, da.
Nisam znala
da misliš danas.
Danas je loše?
Ne. Udi.
Što se dogodilo?
Nebi vjerovao.
- Tko stavlja zub u kolac?
- Pricaj mi o tome.
Otkinulo mi je komad nepca.
To je jedan od kolaca
stare Mrs. Gordon.
Fina gospoda, ali je navršila 95.
Možemo biti sretna da je
to sve što si našla.
Sretna?
Evo. nema više kolaca.
Onda , jesi spremna , idemo?
Hm...
Idi, Becca.
Ja sam dobro. Idi. Nestani.
- Sigurna si?
- Da. Bit cu dobro.
Malo zabrinuta, ali dobro.
Ok.
Bok.
Ne mogu reci da nije
bilo dobro,
Bilo je,
Ali , postoji li nešto
za zabavu u ovome gradu?
To nije veliki grad.
Znam da nije veliki grad,
ali mora biti nešto.
Tu , zapravo nemaš ništa.
Pa, mislila sam,
Moraš mi dati priliku
da nadem nešto za sebe, možda?
Molim te?
Dobro.
Pa koliko dugo živiš ovdje?
Ne znam.
Dugo.
Pretpostavljam da si
se onda priviknuo.
Na seoske stvari.
Ne , nikada se zapravo
ne možeš naviknuti.
Moraš se prilagoditi.
Nisam baš bila oduševljena
Preseljenjem ovdje,
Ali sad mi je lijepo.
- Dobar dan.
- Bok.
Trebao bi te otpratiti doma.
Što?
Mislila sam da ti je zabavno.
Nije to.
Vec je kasno. Ne želim
da se tvoji roditelji brinu.
Oh, molim te.
Noah.
Noah, Župnik Kingsman
te treba.
Reci mu da cu doci.
Treba te odmah.
Moram ici doma.
Doma?
Živiš sa župnikom Kingsmanom?
Noah.
Objasnit cu ti kasnije.
Moci cete ici sami
doma, mlada damo?
Da, sigurno.
Noah.
Jeli izbor napravljen?
Znam da si sad prestrašen
.
Ali ti to možeš napraviti.
Ti si pripremljen za to.
Ti to možeš, sine.
Ja nisam tvoj sin.
I nemate pojma kako
se sada osjecam.
Imaš pravo.
Necu se pretvarati da znam
kako se osjecaš.
Ali znao si da ce taj dan doci.
Nesmije biti pogreške
niti jedne.
Budi ponizan Pred Bogom Noah
Mi smo njegove sluge.
Moramo poštivati njegovu volju.
Nesmijemo postavljati pitanja
o onome što ne razumijemo.
Stavi na stranu svoje slabosti,
I on ce ti dati snagu.
Nemoj se zbližavati...
sa nikim od njih, njom.
Evo.
Koja je?
Mlada sestra... Mary.
- Bilo je ukusno?
- Bilo je jako ukusno.
Da, Bilo je ukusno.
Oh, Bok, dušo.
Gle , ostavila sam ti
tanjur u pecnici.
Kako si provela dan?
Jesi se zabavila?
Rebecca ima decka.
Nije moj decko.
Pa , nadam se da nije.
Poznate se tek nekoliko sati.
- Gdje je Mary?
- Gore je.
Osjeca se loše cijeli dan.
Oh, da, nema problema.
Nemoj brinuti.
Ostavit cu ti tanjur
u pecnici.
Oh, ti misliš da je to zabavno?
Ooh, izgledaš kao drek.
Hvala. tako se i osjecam.
Kako su ti usta?
Eh, dobro.
Kako je bio tvoj izlazak
sa Romeom.
Dobar , dok nas nije
našao Mason
I rekao mu da mora ici doma.
Pogodi , sa kime živi.
Sa Masonom?
Župnikom Kingsmanom.
Što?
Da, tocno.
Bilo je cudno.
Lijepo ali cudno.
Ok. zašto ne pocneš
sa lijepim?
Cudno - Ne bi podnjela
još za sada.
Znaš da imamo svaka
svoju sobu?
Žao mi je. Bila sam jako umorna.
Nisam se tako osjecala...
Kao da sam prehodala cijeli put.
Oh , jadnica.
Sve to koketiranje sa Noahom
mora ostaviti trag na tebi.
Ha-ha.
Osjecaš se bolje?
Malo.
Moram izaci iz ove kuce .
Hajde, ustani.
Idemo u grad,
tražiti decke.
Moram se malo zabaviti.
- Što radiš?
- Ne, To je dobro.
Oh, ne, to ne
izgleda dobro.
- Polako,
- Što cemo sa tolikim kolacima?
Trebali bi biti za festival.
Ako ih tvoj tata ne uništi.
Polako.
Dajem sve od sebe.
Dušo,
Nedaj mu da jede.
- Ne jedem.
Sigurna si da ceš moci?
- Ok, želim izaci odavde,
Znam.
- Remek djelo.
- Gledam vas....
Idem u park sa
župnikom Kingsmanom.
Dobra ideja , dragi.
Da , župnik mora biti sa
svojim narodom.
Oh, možemo ja i Mary
ici u grad?
Da se malo prošetamo.
Meni nitko nece pomagati?
- Ne.
Dobro.
Uzmite brata.
I dajte mu da jede
nešto drugo osim kolaca.
Dobro, onda idemo.
Hej, hej, hej, hej.
- Idemo, Idemo.
- Van. Van.
Dobro, djevojke,
budite od koristi.
- Pomognite ljudima.
- Dobro tata.
- Bok.
- Bok župnice.
- Kako ste?
- Drago mi je da vas vidim.
-I meni je drago.
- Trebate pomoc?
- Da.
Hmm.
Ok.Nije loš
Sladak je.
10 sekundi.
Trebalo ti je 10 sekundi
da nadeš prvu metu.
To je dar.
Bok.
Što to radiš?
Ja sam Mary
A ovo je moja sestra Rebecca.
- Glatko.
- Šuti.
Dugo živiš ovdje?
- Bok.
- Hej.
Zašto se sakrivamo?
Ne sakrivamo se.
Možda malo.
Želiš da odemo odavde?
Htio bi ti nešto pokazati.
- Upravo sada?
- Da. Baš je cool?
Da, Svakako.
Samo da se javim Mary.
Dobro.
Što je , vec ste se izljubili?
- Ne.
- Zbilja je sladak.
Pozvao me da idemo zajedno.
Lijepo.
Možeš me pokrivati?
Mogu , ali to ce te koštati.
Dobro , konacno jedna od nas
radi nešto dobro.
Dobro, hvala.
- Hej.
- Hey.
Cudno je?
Što je cudno?
Odseliti se od svega,
Otici daleko od kuce.
Moji roditelji izgledaju sretno.
Bili su umorni od grada.
A ti?
Ja? Dobro sam,
Bar tako mislim.
Malo je drugacije ali je ok.
Samo ok, uh?
Pa , kuda idemo?
- Vidjet ceš.
- Ok..
Dovukao si me ovdje.
Da mi pokažeš hrdavi toranj?
To je puno više
od hrdavog tornja.
Stvarno?
Da stvarno
Želim ti pokazati,
ali ako se bojiš...
Misliš da trošne stare
rasklimane ljestve.
Visoke 100 metara
mogu mene uplašiti?
Molim te.
Dodi.
Što? zar si kukavica
Hajde.
Oh, moj Bože.
Ovo je prekrasno.
Rekao sam ti.
Ovdje dolazim kad želim
pobjeci od svega.
Lijepo je , posebno za mene.
Pa , nisi se šalio.
Ovo je nevjerovatno.
I možeš sve vidjeti
odavde.
Osijecaš se kao da ništa ne
postoji osim ovog.
Postoji svijet izvan ovoga.
Znaš što sam mislio.
Hvala ti, Noah.
Za što?
Što si me doveo ovdje.
Sad vidim zašto je to
posebno za tebe.
Drago mi je da ti se svida.
Onda , ostat ceš ovdje u gradu?
Kako to misliš?
Pa ovdje živim.
Znam da tu živiš,
Mislila sam.
Sad kad ti je tata u mirovini
možda ceš...
Moj tata?
Župnik Kingsman.
Kingsman'nije moj otac.
Nije tvoj otac?
Ali , živiš s njime.
Oprosti.
To me se ne tice.
Ne, uredu je.
Kada sam izgubio obitelj,
Primio me župnik Kingsman.
On je strog, ali je dobar.
Imam osijecaj da ne želi
da budemo zajedno.
Zašto to kažeš?
Pa, sve to sa Masonom.
Bilo je malo cudno jucer.
To se od njega skrivamo...
Ja samo... Osijecam
da mu nisam draga.
Nije tako.
On samo djeluje zaštitnicki.
On se ne ljuti kad
mi izademo.
Oh.
Znaci ovo je izlazak?
Ja... Ja...
Samo se šalim.
Tko je to?
Što?
Onaj covjek
nas promatra.
Gdje?
Trebali bi ici.
Zašto? Tko je to bio?
Ne znam. Bolje da odemo.
Ne bismo trebali biti ovdje.
Mislio si da necu saznati?
Izdao si nas... sve nas.
Necu to dopustiti.
Dosta mi je više tog sranja.
Moj Bože, Noah,vidio vas je.
Znaš za što je sve sposoban.
Zašto to ne zaustavimo?
To je Božja volja.
Mi smo njegove sluge.
Moramo uciniti sve što možemo...
Ti si jebeni lažljivac.
Prestani se ponašati kao dijete!
Da, lagali smo.
Da, pricali smo price...
O andelima koji ce
doci sa neba
I ubiti demona i poslati ga
u pakao i nas zaštititi.
Nema andela!
Tu smo samo mi.
Znaš što se mora uciniti.
Moram znati da ti to možeš.
Nema drugog nacina.
Htio bi znati dali postoji
nešto da ih spasim.
Ucini svoj dio.
Oh, Bože. pozdrav.
Mama, idem se igrati, mogu?
Oh, to bi volio?
Dobro, idi se igrati
sa ostalom djecom.
- Ok, Mama.
- Nemoj ici predaleko.
Provjerite stvari.
Mm-hmm.
Mislim da smo to trebali
napraviti u dvorištu.
Bok. Kako ste?
Mi smo susjedi.
Drago nam je.
- Bok.
- Lijepo vas je vidjeti.
Pa, nisu li zgodni.
- Bok.
Dobio sam , dobio sam.
Uspjela si , strašno
Želi netko kokice?
Ooh!
To si bio ti?
Tata, pokušaj ti.
Hajde.
Idemo odavde.
- Tata, molim te.
- Probaj ti. Neka padne...
- U bacvu?
- Hajde, hajde.
- Stvarno?
- Dodi, dodi.
- Vidiš ga negdje?
- koga?
Znaš koga Noaha.
Rekao je da ce doci,
pa nisam zabrinuta.
Pa što vi cure mislite?
Pa, Nije totalni promašaj.
Da.
Ima li kakvih dobrih igara
ili nešto slicno?
Da, ima. Dodite.
Dobro, da vidimo što možeš.
Krasno. Nisi bila ni blizu.
Dobro , dobro...
Krasno.
Oh, vi cure stvarno ste loše.
Šuti, Noah. uništit ceš nam
svu zabavu.
A ti si onaj koji ce nam
osvojiti nagradu?
- Možda ako mu baciš loptu.
- To je istina.
- Sad cu vam pokazati.
- Oh, oprosti.
- Oh.
- Sranje.
Možda... Možda mogu.
Neznam.
Bolje da sjednete.
- Ja sam dobro. Hvala ipak.
- Ne? Ne?
- Ja sam takoder dobro.
- Hvala.
Slatko.
Da vidim što si dobila, Mary.
Oh, ja nisam...
Ne mogu to pogoditi.
Malo sam žedan. Cure idemo
nešto popiti?
Zvuci dobro. Ja hocu
Kad vidim da svi piju okolo..
- Naravno da hoceš.
- Šuti.
Vidiš ih?
Izgledaju tako sretni.
- Jednostavno su se uklopili.
- Znam. Savršeno.
Hvala.
- Pa ,što mogu uciniti za vas Djeco?
- Imate li pite?
- Naravno.
- Mogu dobiti jednu?
A što ti želiš?
Što bi htijela?
Ti? Nešto za pice?
Tri limunade , molim.
Dobro, Dobit cu limunadu.
Hej, Dobro si?
Što? Da.
Evo izvolite.
Hvala.
- Hajde idemo?
- Da.
# Kansas
# U proljece
# Gdje sunce sije svaki dan
# Svaki dan...
voa. voa. voa.
Jesi dobro?
Što se dogodilo?
Mislila sam da mi je bolje ,ali nije.
- Hvala.
- Ne izgledaš dobro.
Ne, ne, dobro mi je.
Bolje mi je kad sam povratila.
-Odvest cu te doma.
- Ne, ne, Vi se...
Ne, Becca, vi se
idite zabavljati.
Dobro mi je.
Ozbiljno, Odvest cu te......
Odvest cu te doma.
Becca, Idem
naci mamu i tatu.
- Dobro sam. Samo sam htijela...Sigurna si?
Da , Dobro sam.
Idite se zabaviti.
# Kansas
# U proljece
# Gdje sunce sja
# Svaki dan...
Što? zašto dovraga
Radite to?
Ja... Neznam što želite,
Molim vas..pustite me.
# Sunce sja svaki dan...
# Pitam se
# Što je drugo
# Kansas u proljece
# Kansas u proljece, oh... #
Što?
Što je to?
Što to radite?
Sranje. Oh, Bože.
Što je to? What the...
Dovraga , što radite?
Molim vas. U pomoc!
Molim vas, Bože.
Molim te pomogni mi.
Šta to radite?
Što je to dovraga?
U pomoc!
Molim te, Bože, pomogni mi!
Molim. Oh, Bože.
Oh, Bože.
Oh, Bože. Oh, Bože.
Oh, moj Bože.
Molim te pomogni.
Ne znam što je ovo,
Možete me... možete...
Možete li me odvezati?
Nisam ništa skrivila.
Oh, molim.
molim, nisam ništa ucinila.
Mojom krvlju vrata su otvorena,
To je tvoj sluga, Gospodine.
Preporucamo ti njezinu dušu
Na tvoju vijecnu skrb.
Što se zbiva?
Njeno tijelo je
Komora za tvoj rad.
- Iz njene smrti,
Mi možemo dobiti život.
- U njezinoj patnji...
- pomoc!
...Mi dobivamo mir.
Cuje li me netko!
Amen.
Dodi i uzmi našu ponudu.
Ne. Ne.
Ne. Ne. Ne!
- psst.
Uzmi svj džemper.
Idemo, dušo.
Idemo.
Hajde, idemo.
Jimmy, Jimmy,
psst, psst.
Hajde idemo.
Hajde, sada.
Ne, sad.
- Hej, ljudi, dodite.
- Psst.
Dan.
Dan, Wendy.
Dušo.
- Mary, što ne valja?
- Što se desilo?
Što ti se desilo?
- Sjedila je sama.
- Što?
Dušo, Nadi svoju sestru.
Moramo poci.
- Dan, Moramo poci.
- Becky!
- Bit ce uredu...
Neka ide doma.
U svoj krevet.
- Dušo.
- Dušo, jesi dobro?
Jesi dobro?
Moram ti nešto reci.
Što?
- Becca. Becky.
- Što?
Mislim da je Mary bolesna.
Mama te treba.
Što se dogada?
Ne znam ne izgleda dobro.
Hajde, idemo.
Razumijem. hajde idi.
- Hajde djeco.
- Što se dogada?
- Dušo.
Mislili smo da
ce biti sa tobom.
Nije se osijecala dobro.
U redu.
Bit ce dobro. Samo se
mora odmoriti.
Dobro, dušo.
Idemo na stepenice.
Uzmi svog brata.
Hej, gledaj TV.
bok.
Tata, za tebe je.
Hm, ok.
Dodi, dušo.
Još malo.
Bok. Oh.
Možemo li to odgoditi
za sutra?
Ok. Razumijem.
Ok.
Tko je bio?
Moram ici u crkvu.
Sada? Zbog cega?
Ne znam.
Kingsman me treba.
U ovo doba?
Ne možeš ici sada.
On zna da ti je djete bolesno.
Pa, rekao je
da je važno.
- Dušo, ja nezn...
- Kako joj je?
Nije dobro.
Jako se znoji.
Nema groznicu.
Ne znam što joj je.
Ok. Necu dugo,
dobro?
Bok?
Župnik Kingsman?
Ahem.
Pastor Kingsman.
Jesi uredu?
Htio sam te maknuti od tamo.
Treba vremena.
Ne puno, ali treba vremena.
Bojim se da vas ne razumijem.
Ne znam za što  treba vremena
I zbog cega sam
otišao od kuce.
Da , Dane, ti si.
slijedeci.
Moraš uslišiti njegovu želju.
Ti si dobar covjek, Dan.
Jako dobar covjek.
I žao mi je.
Žao mi je što se to dogada.
Tvojoj obitelji , tebi.
Oh, tvoja jadna kcerka.
Još je tako mlada.
Što... o cemu ti to pricaš?
Neka nam bog da snagu da
ucinimo što se mora.
Imaj vjere.
To je njegova volja.
Imaj vjere, Dan.
Mama, idem
pogledati Mary.
Da, dobro. Bože.
Hvala.
Mary.
Mary. Mare.
Mary! Mary!
Mary. Mary.
Jesi dobro? Mary.
Mama! Mama.
- Mama.
- Što se dogodilo?
- Ne znam.
- Mary, dušo.
Mary. Oh, moj bože.
Moraš mi pomoci.
Christopher!
Dušo, dušo, probudi se.
Christopher! probudi se,
Mary, dušo.
Christopher, zovi 911!
- U redu je.
- Idi!
Dobro.
Christopher, idi!
Hajde , dušo.
Oh, moj Bože.
Oh.
Oh, moj bože. Mama.
- Whoa.
- Mama, Mama.
- Dušo.
- Mama, što se dogada?
Ne znam, Dušo.
Ne znam. Ne znam.
Christopher!
Dušo.
- Oh, moj Bože.
- Stavimo je u krevet.
- Dobro.
- Pomogni mi. Pomogni mi.
Oh, Mary.
Dodi, draga.
Christopher!
Dušo.
- Mama.
- Što?
- Telefon ne radi.
- Što? Što to pricaš?
Mama.
Treba otici u crkvu po tatu.
Idi po oca , idi po oca.
- I ja želim ici.
- Dobro, povedi i brata.
- Dobro, Idemo.
- Idi. Idi. Požurite.
Oh, moj Bože.
Becca, cekaj.
Hajde.
Becca.
Požuri.
Hajde, moramo po tatu.
Ne mogu trcati brzo kao ti.
Nemoj me ostaviti.
Nikad te necu ostaviti, ok?
Samo moramo..Ici po tatu.
Što je to?
Ne znam.
Hajde, moramo ici.
Dodi.
Ovuda.
Tata!
Otvori! Tata!
Tata, jesi li unutra?
Što ti radiš tu?
Makni se.
Tata?
Cekaj tu.
Tata!
Oh, moj Bože, Tata.
Tata, jesi li dobro?
- Ah.
- Tata.
Noah.
- Kingsman.
- Jesi dobro?
Što?
- To je Kingsman.
- Što?
Gdje ti je mama?
Ona je...kod kuce sa Mary.
Moramo ici.
Moramo ici odmah.
- Jesi dobro, Tata?
- Da. Da.
Gle. Šta to znaci?
To je na svakoj kuci.
Isuse. Što...?
Moramo ici doma.
Mary?
Dušo?
Mary. Mary?
Mary?
Dušo?
Oh , moj Bože.
Oh, moj... Mary.
Makni se.
Dan.
Dan. Dan.
Dan!
Cekaj tu.
- Ne možeš tamo. Prekasno je.
- Što radiš?
Tata. Tata. Tata.
Ne možeš unutra, Rebecca.
Molim te vjeruj mi.
- Što to radiš, Noah?
- Ti si ovdje s razlogom.
- Makni se od mene!
- Moramo otici odavde.
- Dovraga. Noah.
- Prekasno je. Ne možeš pomoci.
Pusti me, Noah.
Prekasno je.
Ne možeš ih spasiti.
- Molim te udi u auto.
- Tata!
Rebecca, molim te udi u auto.
Hello?
Wendy.
Dušo.
Mary?
Dušo?
Mary.
- Upali auto! Idi!
- Tata.
- Upali auto!
- Tata, Što se dogada?
- To je Mary?
- Idi! Udi u auto!
- Što?
- Tata. - Makni ju odavde.
Idite po pomoc.
Nadite pomoc. Hajde, hajde,
- Udi u auto!
- Tata, dodi i ti.
- Dan, udi u auto.
- Ne. Ne.
Tata!
Što to radiš?
Ne možemo ga ostaviti ovdje.
Moramo poci. Nemaš pojma
što ta stvar može uciniti.
Tata!
Što god da si,molim te
izadi iz moje kceri.
U ime Isusa Krista
našega spasioca,
Molim te ostavi moju kcer.
Pusti !
Mary?
Dušo?
Tata!
Mary, ne!
Zaustavi auto.
Ne mogu.
Odmah zaustavi auto.
To nije tvoja sestra.
Zaustavi prokleti auto.
Zašto si stao?
Nemoj stati.
Vozi dalje.
Rebecca.
Slušaj me. Ona više nije
tvoja sestra.
Što to znaci?
Što si time mislio, Noah?
što se dogada?
Udi u auto.
Ulazi u auto.
Molim te vrati se u auto.
Sve cu ti objasniti, ali
Moraš uci u auto odmah.
Što?
I ti sudjeluješ u ovome?
Oh, moj Bože,
Ti si dio toga?
Rebecca, molim te
Udi u prokleti auto!
Vi ste izabrani.
Izabrani?
Da. Ti, cijela tvoja obitelj.
Ti si izabrana.
Svi smo.
Ne razumijem.
Nismo ni mi.
Moja obitelj je dovedena
kao i tvoja.
Dodeš ovamo i misliš
kako je sve jebeno krasno,
I onda te sjebe..
Tebe , cijelu tvoju obitelj.
To se dogada.
Kad bi oni znali da ti
ovo govorim...
Tko su oni?
Župnik Kingsman?
Kingsman je samo vratar.
Radi ono što traže
od njega.
Ovo mjesto su vrata,
A na drugoj strani je zlo.
Mi smo uzeti da budemo
dio tog velikog plana.
I to ne možemo kontrolirati.
Znam samo kad se vrata otvore.
Mi imamo samo jednu obavezu ,
da ih zatvorimo.
Žao mi je.
Pokušavam te spasiti.
Molim te vjeruj mi.
A sad se vrati u auto.
Moramo odmah krenuti.
Udi u auto!
- Christopher!
U pomoc!
U pomoc! u pomoc!
- Christopher, ona dolazi.
- U pomoc!
Ona dolazi, Christopher!
Što radiš?
Christopher!
Ne! Ona dolazi,
U pomoc! pomoc!
Otvorite!
U pomoc!
Molim vas.
Molim vas pustite me!
U pomoc!
U pomoc, molim vas!
Molim pomoc!
Što da radimo?
Samo gledaj.
Oh, Bože.
Evo je... tamo je!
Christopher je unutra.
Oh, moj Bože.
Hoce li biti siguran unutra?
Žao mi je, ali
Ne možeš ostati ovdje.
Molim vas.
Zašto?
Zašto mi ne želite pomoci?
Zašto mi ne pomognete?
Žao mi je, Ali moraš otici.
- Molim vas. Ne. Ne!
- Moraš otici.
- Žao nam je.
- Molim vas.
- Molim vas!
Ne. Molim.
Molim ne cinite to!
- Žao nam je.
- Ne možete me izbaciti!
Christopher.
Chris, oprosti.
Dodi.
Dodi, Udi u auto.
Hajde, hajde.
Požuri. Ok.
Idi. Ona dolazi! Kreni!
U redu je. U redu je.
Bit cemo dobro.
Sad si na sigurnom.
sad si siguran.
Dovraga kuda ideš?
Moramo zaustaviti krvarenje.
Oh, Bože.
Uredu je, Chris. U redu je.
Dobro je.
- Ostavi auto upaljen.
- Što?
Ako ona dode, obecaj mi da
ceš otici.
- Rebecca.
- Ali, Noah...
- Molim te obecaj.
Noah, obecajem.
Molim te , ne ostavljaj me.
U redu je.
Sve ce biti dobro.
Ok.. U redu je.
U redu je.
Dobro je.
- Sranje.
- Što se to dogada?
Ne, ne.
Ne. Ne.
Christopher! Ne.
Ne! Ne.
Christopher, odlazi!
- Rebecca! Rebecca!
- Christopher!
- Ne, Noah! Ne!
- Dodi!
Christopher! Christopher!
- Christopher!
- Ne!
Ne! Becca!
Ne!
Christopher!
Ne! Christopher!
Prestani!
Makni se od njega!
Christopher!
Ne!
Ne.
Moram negdje na sigurno.
Znam jedn mjesto. Sigurno je.
Sakriti cemo se tamo do jutra.
Gdje?
Ovdje.
Oh, moj Bože.
- Zašto si to ucinio?
- Oprosti.
On radi ono što je Bog
od njega tražio.
Moramo zatvoriti vrata
i završiti s tim,
Inace ce tama preuzeti
svijetlost
I svijet ce biti njihov.
Tako je uvijek bilo.
Nema drugog nacina.
Mi moramo zatvoriti vrata.
# Ne placi
# nece boljeti
# Na kraju
# Ti si sve što želim
# Strpljivo sam te cekao
# Moja ljubavi
# Drži se cvrsto
# Dopusti da moj dah
# Dodirne oštricu i kožu
# Vrijeme je
# Zatvori oci
# Zauvijek
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se
# Krikni
# Ako se usudiš
# Moja ljubavi
# Ali tvoj Bog
# Nece doci
# Ne ovaj puta
# Od ove sudbine
# Ne možeš pobjeci
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se
# Nece
# ništa ostati
# ne boj se
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se
# Ali tvoj bog
# Nece doci
# Ne ovaj puta
# Za ovu sudbinu
# Ne možeš pobjeci
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se
# Nece
# Ništa ostati
# Ne boj se #
Preveo i obradio DALIBOR
Preuzeto sa www.titlovi.com